老罗养基笔记 2021-12-13 13:02


1. 白酒：白酒早盘高开，截止中午收盘涨2.5%+，今天又是吃肉。之前也一直说白酒年底行情还没走完，但短期上涨较快，后面压力也会越大。没有上车的现在就不要追高了，等回调再进。今天无操作，持基待涨。
2. 医疗：医疗早盘高开低走，截止中午收盘小跌零点几个点。上周五以及今天都在震荡调整，后面也越容易延续反弹行情，现在也只是时间问题。只要手上子弹还有，越跌就越加，控制好仓位，不要一次性全梭进去，慢慢加进去。上周五调整没加仓，今天继续调整加仓一些，持基待涨。
3. 新能源：新能源早盘低开震荡上行，截止中午收盘小跌。但是光伏今天涨的不错。延续周五观点：再震荡几天新能源应该就要开启一波新的反弹，虽然看涨未来一段时间的行情，但并不是你想象中的那样每天都涨，而是震荡徘徊慢慢的上去，所以不要急。今天无操作，耐心持有。
4.半导体：半导体早盘低开高走，截止中午收盘涨1%。看近期走势，看样子年底短期应该是还有一波上涨机会，低位咱们也加过仓了，继续拿好就行。今天无操作，持基待涨。
5.军工：军工早盘低开后震荡上行，小跌行情。虽然回调好几天了，但位置还是偏高，可能还得继续震荡回调，所以不急，多跌一些就可以慢慢低吸。今日无操作。多看少动，不然容易被套。
以上仅代表个人观点，投资需谨慎！记得点赞+关注哦，欢迎各位留言讨论哦




韭哥有话说 2021-12-13 14:01


好兄弟萌！周一来了个开门红！周末利好助力大盘高开高走，午盘稍微下拉，不过问题不大，截止目前赚钱效应明显！
半导体：截止目前指数涨一个点左右，个别基金有涨1.8左右的，今天吃肉没什么问题！接下来的日子里继续持基待涨，12月是丰收的月份！
光伏：截止目前涨一个点左右，今天不操作，继续持有待涨！
白酒：今天起起落落比较大，最高有3个点，目前是1.7左右，说明分歧比较大了，这里短期风险比较大，重仓的建议减仓，大盘短期拉升的幅度已经不小，居安思危一直是我的投资理念，赚钱的时候不能忘了亏钱的日子，明天大家做好亏钱的心理准备。有心理准备了，亏钱的时候我没啥感觉，按部就班的进行操作就行，这就叫一切尽在掌控之中！
新能源：由于宁德时代低开高走，新能源起死回生目前红1个多点左右，今天不操作！
互联网：今晚红0.5左右，今天单算gg又红了1.2左右，如果今晚mg给力，又是3-4个点的大肉，前面加仓加的差不多了，涨就不管了，继续持有等肉！
今天分享这么多，看完的朋友给韭哥双击点赞，韭哥将有更多的动力给大家带来独家操作分享！



Jerry 2021-12-13 12:32


截至中午收盘，上证指数上涨1%，报收3702点，深证成指上涨1.1%，报收15277点，创业板指上涨0.96%，报收3500点。沪深30上涨1.3%，报收5121点。
（板块操作思路，仅供参考，不能作为买卖依据）
​半导体板块：截止中午收盘收涨1%，早盘低开高走，不过今天的安安不行了哈，我选的那个公司还是可以的，人家毕竟是老前辈，基金经理各方面都还行，早上肯定很多伙伴都担心啥去了吧，这个咋说呢，上周半导体板块都没有什么利润，那么人家这个板块也是热门的板块，怎么可能一直跌呢，上周我也提示过了，做一波短线是没有什么问题的，我也买了一百演示给大家看过了，现在不都有利润在上面么，加上今天的也都有利润的嘛，做短线的朋友不用急，还没到时候，半导体十二月还要拉高一波，然后就开始套人了，因为过年了，很多公司工厂要提前放假，所以没人上班了，还生产个啥芯片嘛，不过是基金还是股票都行，半导体这个板块要抓住短期的机会，只做短期就行了，本月也都快过去一半了，谁逮住机会谁就有利润，目前我也在看半导体板块当中的个股的，现在还在观察中，基金的话也是一样的，做一波短期问题不大，前面和我进入的，基本有利润，那么今天就不用去管它了哈，​就给它涨就行！
医疗板块：截止中午收盘小跌状态，也还没啥事，小跌而已，那么之前和我一起去补仓建仓的，今天就不用去管它啦，咱们都还有利润不用动，目前也是安全的，大家可以看下，今天的大盘大涨跑到了3700点的，那么这些低估值的板块只有利多的方向的，还没解套的朋友呢，你就先定点，不要随意割肉了，临近春节了，每家基金公司都想要业绩，要排名，所以你之前好不容易买入并且重仓了，那你就先拿着先，我也好几次教大家解套了，这次也是一样的，就淡定点，哪天你看我不说这个板块了，那你就可以走人了，现在看着这板块还是可以，不敢说能赚多少，但是我敢说可以帮之前重仓的朋友解套肯定没有问题的​，静心等候就行，今天不操作它！因为这两天也没回调多少的，当然了，你要是资金允许的话，你可以考虑做个补仓也问题不大，毕竟也回调两天了，我之前就买了一千多，现在我都还有利润，我就不去管它啦​！
新能源板块：截止中午收盘小涨状态，今天大盘冲刺3700点，大盘大涨，但是今天没有针对新能源板块，最近新能源板块走得比较弱，那么如果能够下跌的话，这肯定是接人上车的机会的嘛，今天的行情走得也还行，早上低开，十一点时候冲了一波，不过没冲多少，但是也没有大碍，那么今天早上新能源板块是低开高走，很多个股也跟着拉起来，电池一哥，（宁德时代）也带动了锂电池起来，今天我的新能源板块的混合型基金我等会儿应该做个小补吧，但是如果下午翻红了，我就不去管它了，我推算是能翻红的，但是我不希望它翻红，现在我的子弹在余额宝里闲着蛋疼，所以说呢，不要担心自己没有机会，只要你有资金在手上，什么时候都有机会，要是你现在都没子弹在手上了，那跟你也没有什么关系，我这边的投资方式都是跌了补仓加仓，而不是涨了才去加仓补仓，总之我每次进入都是很低的位置买入，之前还没建仓的伙伴，那今天肯定是合适合理的位置的嘛，跌了你不买，非要涨了你才去买，那样的话你不亏钱谁亏钱呢，目前这个位置是合理的，本周看新能源板块上涨，今天才是周一，还有四个交易日，到周五你看着就行了，今天下午两点半后如果是小跌的话，我就做个小补仓哈，如果涨了就不去管它了，我就留点子弹去其他板块转悠​吧。
白酒板块：截止中午收盘收涨2%，白酒今天又是吃肉的一天，前面也说过了嘛，本月白酒是看涨的，每年的12月份都能大涨，今年也不会例外，事实证明本月已经过去三分之一了，白酒是涨了，主要是当时限购了，所以我也没去这个板块，但是也无法阻止我挣钱的，基金买不上，那还有其他的可以买，今天又是大涨，那么咱们就不用去管它啦，咱们也有利润在上面，今天就不操作了，继续等待上涨即可，之前没跟我们一起买这个白酒的呢，那你又想进这个板块的，你等等先吧，我们当时进入的，都吃了十几个点了，你在进来的话，你就没有什么优势了，虽然说是看涨，但是也总不能去追涨，这样不合适，等下次回调先，今天我不操作​白酒！
我的文章仅代表个人投资，不做投资推荐，希望每天的分享我自己的作战经验对大家有帮助，一起学习，一起在买基金的路上一起赚钱，谢谢你的阅读，你觉得我说的真实帮忙点个赞就是对我最大的支持！同时也可以关注我公众号（梁哥说投资）多一个字少一个字都不是我本人，我每个平台的昵称都是一样，其他都是模仿我的，大家一起努力成长祝点赞的伙伴今年收获满满！
图片内容:
表3内容: 
?
M10:2893.73↑M20:2810.65↑MA30:2747.15↑MA
知乎@梁哥说投资



端王府 2021-12-13 13:27


本文写于2021年12月13日13点20分，请大家注意数据的时效性。
周末利好较多，全面注册制实行推进，重要经济会议中对多个行业也有不同级别的小利好。反映到今天的行情中，就是放量上涨，全面上涨，轮番上涨。北向资金也是连续多日呈净流入状态。
目前三大指数均涨，涨幅都在一个点左右。盘中，上证突破3700点，创业板突破3500点，势头都很强劲。
板块方面，建材、传媒领涨，虽然这两个板块受到不同的利好刺激，建材是涨价刺激，传媒是元宇宙概念刺激，但它们都是低估值板块，今年来也始终处于回撤状态。风水轮流转，年末跨年行情中也来一波雨露均沾。
白酒早盘时冲得很猛，但很快就回落了，涨幅收窄。医药更是直接跌绿了，始终缺少向上动力。
同样出现回落的还有券商板块，已经出现好多次这样的情况了，也算是见怪不怪了，带动完市场情绪，很快就低落了，顺便也带着银行保险出现回落。
前期热点的新能源、半导体、军工，经过前几日的震荡盘整，目前也出现了探底回升的走势。在低估值板块集体反弹过后，前期热点板块在跨年行情会充当什么角色，还有待观察。反正目前至少没有形成严重分化，也没有掉队。
目前布局得差不多了，多看少动。在指数冲高的边缘，谨防风险。
今天不动。
【观赏型组合-端字一号】
十万，累计盈利-1506元。
图片内容:
表0内容: 
观赏型组合·端字一号
简称
代码
细分
持仓比例备注
银华富裕
180012
白酒+医药
15%
银华心诚
005543
消费+医药+新能源
15%
这些
长期
工银物流001718持仓广泛。物流+新能源+顺周期
10%
拿住
交银海外
164906
海外互联网指数
10%
兴银策略
010428
电子+新能源+有色+化工
5%
短线
南方信息
007491
通信+半导体
10%
南方香港
001691
港股大乱炖
10
这些
可能
恒越精选
007193
消费+新能源+港股
10%
要出
金信混合
005413
电子医药
10%
万家优选
005300
有色+化工+建材+钢铁+电子
5%
现金
任意
货币基金
0
今日操作
持有不动



唐之夭夭 2021-12-13 14:36


【分析】
今天医疗小跌，其他板块小涨，无操作。

【操作】
无



扬海复利玩基金 2021-12-13 14:44


2021年12月13日基金操作简况（关注扬海复利玩基金，每日分享基金操作）个人观点，仅供参考，市场有风险，投资有波动，入场需谨慎

天弘沪深300/
中欧医疗健康/
兴全合宜混合/
天弘中证食品饮料/
景顺长城新兴成长/
申万菱信新能源汽车/
广发小盘成长混合/
诺安成长混合/
南方中证全指证劵/周定投
易方达中证海外50/周定投
汇添富中证中药/周定投

我不动，剩下3层仓是应对紧急情况的，除非药酒近期有新低才会心动

须知：补一次是补总仓金额的0.3%（比如你准备拿10万玩基金，那么参考我的作业补一次仓0.3%也就是300，你的子弹是有限的，永远不要满仓，玩基金5层以下以吸筹为主，5层以上以性价比为主，一般正常的仓位控制在7层仓左右，控制好仓位就是控制好风险）
叫一声小哥哥，有问题可以给我评论留言

图片内容:
表0内容: 
14:40
u令口
备忘录
2021年12月13日基金操作简况(关注扬海复
利玩基金,每日分享基金操作)个人观点,仅
供参考,市场有风险,投资有波动,入场需谨
慎
天弘沪深300/
中欧医疗健康/
全合宜混合/
天弘中证食品饮料/
景顺长城新兴成长/
申万菱信新能源汽车/
广发小盘成长混合/
诺安成长混合/
南方中证全指证券/周定投
易方达中证海外50/周定投
汇添富中证中药/周定投
我不动,剩下3层仓是应对紧急情况的,除非
药酒近期有新低才会心动
须知:补一次是补总仓金额的0.3%(比如你
准备拿10万玩基金,那么参考我的作业补
次仓0.3%也就是300,你的子弹是有限的,
永远不要满仓,玩基金5层以下以吸筹为主,
5层以上以性价比为主,一般正常的仓位控制
在7层仓左右,控制好仓位就是控制好风险)
山—一声小哥哥,有问题可以给我评论留言
知乎@扬海复利玩基金



搬砖小浪哥 2021-12-13 13:20



今日策略：
先看市场，上午收盘，受利好消息影响，三大指数大幅上涨，平均涨幅一个多点，传媒、基建、白酒、消费、证券、煤炭等都有不错的涨幅，新能源、军工、医药、银行小幅下跌，市场整体表现还是比较强，看来周末的利好大家还是比较买账的，所以，接下来还是可以期待的！

1.实盘一：前面入手的各个板块，今天除银行外都表现的不错，按照趋势的交易策略，既然是上涨行情，那就就继续持有，让利润奔跑，切不可轻易截断利润，这样才能有可能把握住更大的行情。所以，今天的策略就是继续持基待涨！

2.实盘二：组合所有基金底仓已经建仓完毕，目前全部股基开启小额定投，债基持仓不动，等下季度轮动调整（每年2月、5月、8月，11月调整一次）。
风险提示：以上仅是我个人基金持仓、操作记录、观点，持仓均有高风险行业基金（非推荐），目前基金估值也是偏高，随时可能回调，不建议跟风无脑买入，做好止盈计划，投基有风险，买入需谨慎！
图片内容:
表2内容: 
实盘二、资产配置策略
2021年12月13号】最新实盘持仓【目前总市值318份】当前策略:资产
均衡配置,股债季度轮动。
基金名称
基金代码
当前持仓
指数增强】
沪深300指数
008593
32份
计划配置40%,
富荣沪深300指数
004789
32份
当前已配置125
份,占比39%
博道中证500指数
006594
31份
西部中证500指数
009300
30份
【行业基金】
招商中证白酒指数
012414
35份
计划配置40%,
工银瑞信前沿医疗
010685
32份
当前已配置133
份,占比42%。
景顺长城新能涼
011329
华安成长创新混合
007460
30份
【稳健债基】计划华夏睿磐泰茂混合
004721
30份
配置20%,当前60
份,占比19%。
兴业聚华混合
005985



